1.
Lo que falta por hacer:
    Si te vas a server.c línea 294 verás que pone:
	    strcat(buffer, "Last-Modified: Tue, 01 Mar 2016 18:57:50 GMT\r\n");
    ese Last Modified lo hemos puesto aleatoriamente, tienes que hacer que obtenga ese last modified del archivo (creo que es un campo de st)

    https://stackoverflow.com/questions/10446526/get-last-modified-time-of-file-in-linux

    Hay varias instancias de esa línea por lo cual el cambio que hagas lo tienes que hacer varias veces


2.
    Si te vas a la linea 297 verás que pone:
	    strcat(buffer, "Content-Type: text/plain\r\n\r\n");
    Ese content type lo hemos puesto aleatoriamente tienes que hacer que vea el final del archivo por ejemplo .png y según eso lo rellene con lo que lo tenga que rellenar
    Para los scripts ya está rellenado correctamente aunque deberías de revisar si está bien.

    Ver: 
    https://moodle.uam.es/mod/book/view.php?id=2213632&chapterid=9185

3.
    El valgrind ya está pasado pero revisa que lo que hagas no altere ni de ningún error.

4. 
    Crea la documentación doxygen (ya está todo comentado, si creas alguna nueva función documentala) solo falta crear como tal la documentación

5. 
    Empezar la memoria(pon alguna cosita y yo la termino)